Repository: toireasam/bAdventurousTourist
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Field is required
source: Fältet är obligatoriskt
ja: フィールドは必須項目です

# Min length is 6 characters!
source: Min längd är 6 tecken!
ja: 最小の長さは6文字です

# Signup sucessful!
source: Registrera dig framgångsrik!
ja: 成功サインアップ！

# Invalid email
source: Ogiltig email
ja: 無効なEメール

# No errors
source: Inga fel
ja: エラーなし

# Success! A reset email was sent to you
source: Framgång! En återställnings email skickades till dig
ja: 成功！リセット電子メールがあなたに送信されました

# Ok
source: Okej
ja: はい

# Cancel
source: Annullera
ja: キャンセル

# Email Address
source: E-postadress
ja: 電子メールアドレス

# Enter the email for your account:
source: Ange e-post för ditt konto:
ja: アカウントのメールアドレスを入力:

# invalid login parameters
source: Ogiltiga Inloggningsuppgifter
ja: 無効なログインパラメータ

# the email address entered has already been taken
source: e adressen har redan tagits
ja: 入力されたメールアドレスは既に使用されています

# the username entered has already been taken
source: användarnamnet angav har redan tagits
ja: 入力されたユーザ名は、すでに使われています
